In a growing company you soon outgrow technology integrating different
En una sociedad cada vez más pronto tiende a cansarse de la tecnología de integración de diferentes
software is a mess and costs a lot of money to run my business seamlessly
software es un desastre y cuesta mucho dinero para ejecutar en mi negocio sin problemas
Odoo is the perfect solution
Odoo es la solución perfecta
all-in-one and easy to use Odoo helps me to manage my operations sales, finance,
Es "Todo en 1" y fácil de usar, Odoo me ayuda a manejar mi operaciones de ventas, finanzas,
human resources and much more...
recursos humanos y mucho más...
all that seamlessly integrated only one system for all my company's aspects in
Todos se integran a la perfección un solo sistema para todos los aspectos de mi empresa.
just one click
En sólo un clic
I install my first at Odoo website, I can create a professional website without
yo instalo por mi primera vez el sitio Web de Odoo, y puedo crear un sitio Web profesional sin
Odoo provides great tools to help me getting started quickly I create full featured
Odoo proporciona una gran herramienta para ayudar al iniciar rápidamente creando todas las páginas completas
product pages in just a few clicks I have an e-commerce that is quickly set
de los productos destacados en cuestión de unos pocos clics, Yo tengo un sitio Web de comercio electrónico que se define rápidamente
up and ready to use my customers can purchase from anywhere in the world once
y listo para ser usado por mis clientes para comprar desde cualquier lugar del mundo
my beautiful website is built I'd like to acquire new customers all I have to
Una vez mi hermoso sitio Web es construido, me gustaría adquirir nuevos clientes, todo lo que puedo
do is add a contact form on my website incoming messages from the website
hacer es añadir un formulario de contacto en su página Web, los mensajes entrantes desde el sitio Web
land as Leeds oh no do sales look here I create a quotation based on a predefined
son recibidos y llega a ventas como un 'lead', yo puedo crear un presupuesto basado en una plantilla
template easy right for my customers to no need to print sign and scan the offer
predefinida, ¿fácil verdad?, para mis clientes sin necesidad de imprimir y escanear una oferta
they just need to sign it online no matter the device they use my team and
sólo hay que firmarlo en línea sin importar el dispositivo que utilicen mi equipo y yo
I have a performance dashboard that helps us to be successful salespeople we can
Yo tengo un cuadro de mando que nos ayuda a ser un éxito de ventas, nosotros podamos
easily manage our leads or any sales activity not only is owed you powerful
administrar fácilmente nuestros clientes potenciales o cualquier actividad de venta no sólo se debía a que alcance
but it's also a beautiful business software providing a great experience
pero también es un hermoso software de negocios que proporciona una gran experiencia de usuario
that makes every user productive for instance it's easy to deliver orders
que hace a cada usuario ser productivo, por ejemplo, es fácil para entregar los pedidos
from my stock no matter its size just scandal delivery order to locate and
desde mi inventario sin importar su tamaño solo escáneandalo para localizar la orden de entrega y
ship that's how easy it is to run my company with Bowden in addition my
envió que es lo fácil que es para ejecutar mi empresa con Odoo, además mi
accounting is fully integrated with produce sales and inventory from a
contabilidad está completamente integrado con las ventas de productos y el inventario de una
single screen I can easily create an invoice based on the sales order I
única pantalla, Yo puedo crear fácilmente una factura basada en el pedido de cliente
usually nurture my existing and potential clients by sending a weekly
Por lo general nutro a mis clientes actuales y potenciales mediante el envío de un boletín
newsletter I create a beautiful email just by dragging and dropping building
semanal, Yo creo un hermoso correo electrónico solo arrastrando y soltando los bloques
blocks
de construcción
I don't need to worry about anything else than my design tastes, I can manage
Yo no necesito preocuparme de nada más que mis gustos de diseño, Yo puedo manejar
all the different aspects of my company the after sales service and help desk
todos los diferentes aspectos de mi empresa, el servicio de post-ventas y soporte a cliente
are handled for Odoo project where any issue is tracked and solved as my company
se manejan por un proyecto Odoo donde ¡cualquier incidente se hace el seguimiento y se solventa!, como el crecimiento
growth I can even use Odoo to hire more people and collaborate with them easily
de mi empresa, incluso puedo usar Odoo para contratar más gente y colaborar con ellos fácilmente
from any screen thanks to the integration and its simplicity I don't
desde cualquier pantalla gracias a la integración y su sencillez
need to synchronize different software together
Yo no necesito sincronizar los diferentes programas juntos
running my business has never been so start now to growth your
para el funcionamiento de mi negocio, ¡nunca ha sido tan sencillo!, así que empiece ahora su crecimiento
business with Odoo
de su negocio con Odoo.